# Портфолио: инженер по тестированию
## Обо мне
Привет! Меня зовут Анна, я начинающий тестировщик.

В этом репозитории вы можете найти информацию о моем первом проекте, выполненном во время обучения в SkyPro.

## Навыки и технологии
Jira,qase.io,SQL, Postman,Fiddler, Swagger, Trello,
SoapUI, Android Studio, xCode, Charles, Git, Chrome DevTools.

## ПРОЕКТЫ
Тестирование новой функциональности "Личное событие" во вкладке Расписание в личного кабинета преподавателя Skyeng
https://teachers.skyeng.ru/schedule


Задачи на проекте:
 
1. Тестирование требований
2. Создание декомпозиции продукта
3. Составление тест-плана
4. Составление тестовой документации (чек-листы, тест-кейсы)
- smoke-тестирование
- функциональное и нефункциональное тестирование новой функциональности
- регрессионное тестирование
- приемочное тестирование
- тестирование API
5. Проведение тестирования в соответствии с тестовой документацией
6. Составление отчета о тестировании

## Тестирование требований

На первом этапе произведено тестирование требований, его результаты отражены в отчете о тестировании ([ссылка] (https://github.com/AnnaIlyuschenkova/DD/blob/main/%D0%9B%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D0%B9%20%D0%BA%D0%B0%D0%B1%D0%B8%D0%BD%D0%B5%D1%82%20%D0%BF%D1%80%D0%B5%D0%BF%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F%20Skyeng/%D0%9E%D1%82%D1%87%D0%B5%D1%82%20%D0%BE%20%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%B8%D1%80%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B8%20%D0%BB%D0%B8%D1%87%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D1%81%D0%BE%D0%B1%D1%8B%D1%82%D0%B8%D0%B9.pdf)). 

## Декомпозиция новой функции продукта 

Декомпозиция осуществлена по функциональному принципу, выполнена в MIRO (ссылка). 

## Тестовая документация

Для написания smoke и приемочных тестов я использовала Qase (ссылка), 

Чек-листы для функционального и нефункционального тестирования разработала в Sitechko (ссылка). 

Тест-кейсы для тестирования API разработаны в Postman.

## Результаты тестирования
По разработанным тестам проведено тестирование продукта.

Выявленные ошибки зафиксированы в баг-трекинговой системе JIRO (ссылка). 

Отчет о проведенной работе подготовлен в Confluense (ссылка).
 
## Выводы по итогам тестирования:

 


## Контактная информация
Email: annaaseri@yandex.ru

Telegram: @anyuta_il
